Witamy spowrotem.
Mamy dwa tematy do omówienia, a następny brzmi trochę jak jestem paranoikiem, nie ufaj nikomu.
A jeśli przejdziemy do następnego slajdu, jest on całkowicie pusty, ponieważ ten obraz wymaga pełnego ekranu.
W porządku, co się tutaj dzieje teraz przez wszystkie filmy bezpieczeństwa, które mogliście zrealizować, coś czego nie
możemy po prostu zaufać.
Nie możemy zakładać, że wszędzie są dobrzy ludzie
i że wszystko odbywa się zgodnie z oczekiwaniami z naszym CO, gdziekolwiek jest połączenie z zewnętrznym systemem lub zewnętrznym użytkownikiem.
Jesteś relpax put post parametry pliki cookie nagłówki plików przesyłanie wiadomości e-mail z pól pola ton i
ton rzeczy pochodzą z wielu miejsc.
I musimy założyć, że nie wszyscy odpowiedzą na to, co mają wejść.
Więc w każdym procesie, w którym mamy połączenie między systemami, musimy założyć, że tutaj jest
Darth Vader, tylko obserwując, jak próbujesz być naprawdę zły.
Musisz więc upewnić się, że ściana podczas budowania oprogramowania nie ufasz nikomu.
I wiem, że to brzmi paranoidalnie, ale chodzi o to, aby napisać dobry kod i być mądrym o tym, dlaczego wolno ci
to robić.
Oto przykład.
Serwer może pozwolił mojemu serwerowi otrzymywać żądania z tej domeny.
Ustawiłem nagłówki używając zabawnego hełmu, ponieważ jestem pewien, że dobrze nam się wiedzie, jeśli w jakiś sposób.
Darth Vader ma tutaj dostęp do klienta i nazwy domeny.
Może może po prostu bombardować twój serwer żądaniami po żądaniach po żądaniach do momentu, aż Crash to
twój serwer, a potem, och, właśnie straciłeś mnóstwo pieniędzy, ponieważ twój serwer nie może już
uruchomić tego koszyka.
A potem znowu musisz zdać sobie sprawę, oh, może powinienem dodać ogranicznik szybkości, taki jak pakiet limitów opłat z
NPM, który pozwala nam upewnić się, że możemy po prostu dalej żądać żądania wysłania
żądania do serwera.
A jest tak wiele przypadków, których po prostu nie możesz śledzić.
Najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, jest pamiętanie o tym, kiedy piszesz swoje oprogramowanie.
Za każdym razem, gdy łączysz się ze światem zewnętrznym lub akceptujesz Iput ze świata zewnętrznego.
Pomyśl o tym, jak możesz zapobiec złym aktorom w robieniu złych rzeczy.
Jak możemy chronić dziecko przed Darthem Vaderem?
Hunchy następny.
Babai.